	Функциональность:


	Server side:

a) Хоткей_1: выскакивает окно с запросом слушающего порта.

b) сервер должен слушать заданный TCP порт

c) при подключении клиента выслать ему исходное содержимое документа
содеримое документа упаковано в тег full:
Например:
<full>Тестовый документ 1,2,3,4,5</full>

d) При внесении изменения в документ, сервер должен разослать
всем клиентам, либо целиком документ (full), либо информацию об
изменении (change)

e) При получении от клиента запроса full или change, сервер
должен внести изменение в свой документ и разослать информацию
клиентам

f) Сервер периодически (раз в N секунд) должен рассылать всем клиентам
полную версию документа для лучшей синхронизации



	Client side:

a) Хоткей_2: выскакивает окно с запросом адреса сервера и порта.

b) клиент должен подключиться к заданному серверу. Если не удалось,
уведомление об ошибке подключения.

с) При внесении изменения в документ, клиент должен отправить на сервер
либо целиком документ (full), либо информацию об изменении (change)

d) При получении от сервера запроса full или change, клиент должен
внести изменение в документ.
